[音乐]
称呼，我们有七个新功能
还有一个小的变化即将到来的开发工具
铬730万点让您登录
消息到控制台没有
用控制台点弄乱代码
日志语句首先需要打开一个
文件在源面板中的一种快速方法
当您知道文件名是
在Mac类型上按Ctrl或Commando
文件名，然后按Enter以添加
锁定点右键单击一个行号，然后
选择在断点处添加锁定点
编辑器键入所需的表达式
登录控制台注意事项
调试技术的文章
我们已经在说明中链接到
了解有关此便捷速记的更多信息
表达式准备就绪时的语法
按ENTER下次保存
该代码运行日志的结果
首先要登录到控制台
按Escape键，以便我们可以看到
在这种情况下，控制台门
重新加载页面以获取此代码
可以按预期运行
已登录到控制台以
暂时停用锁定点
按住Shift，然后单击以删除一个
锁定点只需定期点击
现在检查节点开发工具时
显示了一个扩展的工具提示，其中包含
有关的常用信息
注意进入检查压泥机
控制移位C或命令移位C on
Mac或单击“检查模式”图标返回
在较早版本的Chrome中，当我
悬停在一个节点上，我只是看到该节点
类型和大小，当我在
chrome 73我看到节点颜色字体
边距和对比度代码覆盖率数据
现在可以作为JSON文件导出到
打开coverage选项卡，按控制
在Mac上将shift P或命令shift P移至
打开命令菜单开始输入
覆盖率，然后选择显示覆盖率
重新加载页面开发工具时查看
告诉我每个文件有多少代码
实际被使用
当我单击文件时，我会逐行看到
导出代码失败
导出会将数据下载为
URL属性描述的JSON文件
什么文件分析整理
属性描述代码的各个部分
使用的文本属性
包含以下文件的全文
这个例子的JSON告诉我
索引0和索引之间的子字符串
也使用了文本字符串的21
作为索引49和之间的子字符串
索引71提取使用的代码I
只会串联这些子字符串
现在可以使用
键盘开始导航控制台
与键盘按Shift键使用
向上和向下箭头键选择
消息或消息的一部分时
按Enter键选择URL
如果是
外部文件以展开一条消息
首先需要选择整个消息
由蓝色背景指示
然后按向右箭头键
在页面链接上按Enter
资源打开“资源”面板
脚本或网络的网络面板
请求合拢，向左按
重新选择消息，然后按向左
现在颜色选择器再次显示一个
对比度线增加三倍
到双线以查看对比度
颜色选择器中的比率信息
进入检查模式选择一个节点
包含文本，请转到“样式”窗格
单击节点颜色旁边的框
属性，然后单击显示更多
因为此节点符合Triple A
推荐这条线以下的任何东西
也符合Triple A的建议
被认为非常可读
两条线之间的任何东西都符合
双重推荐，但不推荐
换句话说，遇到三重A
这是可读性的最低要求
顶线以上的任何东西都不会
甚至满足双A推荐
被认为不可读
自定义地理位置覆盖现在可以是
已保存
会话按Control-Shift P或命令
在Mac上按P打开命令菜单
开始输入传感器，然后选择显示
传感器传感器选项卡是您可以在哪里
手动覆盖您的地理位置
当开发工具处于打开状态时，单击管理
然后点击添加位置和名称
您的习惯的纬度和经度
位置，然后点击添加这些来源
和网络面板现在支持代码
折叠以启用代码折叠机f1
打开设置滚动到源
部分，然后检查代码折叠
复选框以折叠代码悬停的一部分
行号附近，然后按折
图标用于检查的选项卡的名称
当您更改WebSocket消息时，
想检查WebSocket连接
在早期版本的Chrome中，框架
标签是您检查上游的位置
chrome 73起发布的下游消息
此选项卡现在称为消息选项卡
它的行为与以前相同
这是一个鲜为人知的奖金提示
开发工具功能已经存在
长时间的网络面板
支持特殊关键字
让您过滤网络资源
基于每个的某些属性
记录网络活动的资源
到网络面板，然后重新加载
按域过滤的页面我键入domain：
我看到页面域列表
资源仅显示更大的资源
我键入的大小超过10 KB-
冒号，然后选择10k签出
按“属性”部分过滤请求
我们的网络参考可以看到完整的
所有人发送的关键字列表
我的问题和反馈
评论并在六周内见到您
之前的Chrome SEM
[音乐]